# **SkyLoCkeR**

*Winlocker на python*

*Основан на* [*hellolocker*](https://github.com/restanse/HELLOCKER)





Winlocker написан на Python.

ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ЭТО НА ЧУЖИХ КОМПЬЮТЕРАХ, ЭТО НЕЗАКОННО!





#### **Функционал:**

1. Баннер во весь экран поверх всех окон

2\. Полная блокировка клавиатуры (пароль можно ввести, нажав на графические кнопки)

3\. Создание bat-файла для добавления в автозагрузку

4\. Вызов bsod (экран смерти), когда истечет кол-во попыток ввода пароля.

5\. Пугающая анимация перед открытием главного окна (такая же, как и в 000000.gif в разделе ресурсы)

6. Если вы перезагрузите компьютер, вместо рабочего стола запустится winlocker.

 



##### **Анализ VirusTotal:**

[https://www.virustotal.com/gui/file/2644c5e41beabdd467e0aec3f7f9586c8683312180dbb4fb381a32df0173e8bc/detection](https://www.virustotal.com/gui/file/2644c5e41beabdd467e0aec3f7f9586c8683312180dbb4fb381a32df0173e8bc/detection)





##### **Cоздание:**

Откройте файл Builder.exe и следуйте приведенным в нем инструкциям.



##### **Исправление ошибок:**

При сборке вашего приложения вы можете столкнуться с ошибкой, связанной с pyinstaller. Она выглядит так:



 \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

 ***X*** **Unhandled exception in script**



 ***X*** Failed to execute script 'lock' due to unhandled exception: No

 module named 'tkinter'



 Traceback (most recent call last):

 File "lock.py", line 1, in <module>

 ModuleNotFoundError: No module named 'tkinter'

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_



Такое чаще всего случается, если вы компилируете несколько файлов подряд, и у Pyinstaller возникает проблема

с кэшем, и он теряет важные для кода библиотеки. Исправить это можно при помощи:

* Перезагрузки ПК;
* Переустановки компонента PyInstaller;
* Переустановки всего Python.

Один из этих способов, скорее всего поможет вам решить проблему.

Также, при наличии антивирусного ПО программа может не запуститься, изи запуститься с ограниченным функционалом.

Этом касается как компилятора, так и итоговой программы. почему так происходит, объяснять, думаю, не стоит.

